opciones para clientes en la página de
servicio al cliente inof limitada
clasifica sus contactos de acuerdo a
tres tipos existentes Estos tipos son
distribuidor cliente y contacto normal
cada uno de ellos al ingresar a la
página de servicio al cliente posee
algunas opciones disponibles en este
video veremos las opciones que posee un
contacto de tipo cliente
primero que todo debemos tener claro que
un contacto con el rol de cliente es
aquel que pertenece a una
empresa y dicha empresa posee licencias
bien sea de contapyme o de agroin es muy
importante que si un contacto pertenece
a una empresa ingrese a la página de
servicio al cliente con el correo
registrado ante insoft y asociado a esa
empresa con el fin de que pueda acceder
a todas las opciones disponibles para
ella para conocer Cómo hacer el ingreso
a la página de servicio al cliente
visualice el video ingreso a la página
de servicio al cliente al realizar el
loqueo en la página de servicio al
cliente con el rol de cliente se nos
presentan varias opciones dentro de las
cuales tenemos cuenta cliente la cual
nos permite administrar la cuenta de la
empresa a la cual estamos Asociados para
acceder a esta opción debemos tener el
rol de contacto administrador en la
empresa para conocer más acerca de los
roles del contacto consulte el video
cómo asignar los roles a los contactos
de su
empresa en la página encontramos las
opciones de descarga de la versión 3
tanto de contapyme como de
agroin esto depende de las licencias que
posea el usuario encontramos también la
opción de la plataforma de capacitación
virtual
interactiva de cont pime o de agroin De
igual forma depende del licenciamiento
que el cliente
posea esta plataforma enseña el
funcionamiento del sistema mediante
videos cortos y explicativos para
conocer más sobre la plataforma
visualice el video plataforma de
capacitación virtual
interactiva
en este video nos vamos a centrar en la
opción cuenta cliente la cual va a ser
accedida solo por el contacto con el rol
de
administrador al darle clic a esta
opción vemos cómo se carga una nueva
página en la que encontramos en la parte
izquierda las acciones a realizar sobre
la empresa dentro de ell encontramos
visualizar esta opción nos carga en la
parte
derecha toda la información de la
empresa en modo
lectura la opción
modificar nos carga en la parte derecha
el formulario con la información de la
empresa en modo
edición podemos actualizar los datos de
teléfono celular fax y dirección la
modificación del resto de de la empresa
lo realiza insoft limitada con una
previa solicitud por parte del
cliente la siguiente opción que
encontramos es
descripción esta opción nos carga De
igual forma en la parte
derecha un campo en el cual ingresamos
la descripción o notas de la empresa
podemos ingresar información como
actividad económica de la empresa
productos que comercializa entre
otros
a continuación tenemos un contenedor
llamado contactos del
cliente cuyas opciones son Ver
lista esta opción nos carga en la parte
derecha el listado de contactos
asociados a la
empresa como acá lo podemos observar
ordenados
alfabéticamente más adelante veremos
todas las opciones que están disponibles
para los contactos de una
empresa la siguiente opción que
encontramos es crear la cual nos permite
realizar el registro de un nuevo
contacto asociado a la empresa nos carga
en la parte
derecha el formulario para que
ingresemos los datos del nuevo
contacto este contacto inmediatamente
quedará asociado a la
empresa Tenemos también la opción de
consulta de licencias que posee la
empresa al darle clic a esta opción se
carga en la parte derecha primero la
información de la póliza vigente que
cubre todas las
licencias y luego el listado de
licencias que tiene la empresa podemos
darle clic a cualquier
licencia y nos mostrará los módulos que
componen dicha licencia también nos
muestra los módulos que tenemos
inactivos dentro de las opciones También
tenemos los
links a la página oficial de cont pyme y
de
agroin la opción atrás nos lleva al menú
principal de la página de servicio al
cliente y la opción cerrar sesión
termina nuestra sesión en la página
visualicemos ahora las opciones de los
contactos de la empresa recordemos que
para ver los contactos de la empresa
damos clic a la opción Ver lista en la
parte derecha se carga el listado de
contactos asociados a la
empresa seleccionamos de la lista a uno
de los
contactos y vemos Que en la parte
izquierda se cargan unas opciones
propias del contacto dentro de estas
opciones tenemos visualizar la cual nos
muestra en la parte derecha toda la
información del contacto en modo
lectura la opción
modificar nos muestra los datos del
contacto en modo edición y podemos
actualizar los datos que consideremos
necesario la siguiente opción que
encontramos es modificar
email esta opción permite cambiar el
correo asociado al contacto se muestra
el correo actual y debemos ingresar el
nuevo correo y De igual forma realizar
la
confirmación la siguiente opción que
encontramos es
remover esta opción nos presenta un
mensaje que nos confirma si
efectivamente deseamos remover el
contacto de la empresa esta opción
elimina la asociación del contacto con
Nuestra
Empresa la siguiente opción es estrellas
de
capacitación esta opción muestra el
listado de estrellas de capacitación
aprobadas por el usuario si no posee
estrellas de capacitación nos muestra
que este contacto no tiene ninguna
certificación vamos a ver por ejemplo un
contacto con estrellas de capacitación y
aquí podemos observar que nos muestra
todo el listado de las Estrellas de
capacitación que ha
alcanzado tenemos De igual forma el
botón atrás y el botón para cerrar
sesión recordemos que este conjunto de
opciones están disponibles para todos
los clientes y pueden ser accedidas solo
por él o los contactos administradores
de la empresa esto es todo sobre
opciones para clientes en la página de
servicio al cliente